18.) Muetra por consola Hello World y devuelve nill.

21.)En el interprete interactico (irb) trata la sentencia puts como una funcion porque devuelve nill al final de la ejecución. En cambio, en el fichero helloworld no.

26.) 10, nill, nill, hello world, nill, bye bye world, nill, changed, changed.

27.) Permite controlar el programa y pararlo en un punto determinado para hacer pruebas con el. Es como un debugger pero mas potente.

34.) Comillas dobles evalua lo que esta dentro de la cadena, si hay variables las interpretara y comillas simples imprime tal cual el contenido.

35 y 36. ) La misma diferencia que el anterior.
